Selenium é um automatizador de tarefas no navegador, normalmente utilizado
para testes do próprio software.

driver é um executável que possui em cada navegador, uma versão para cada
no caso. E um driver para cada sistema operacional.
Então se está no mac utilizando chrome, é chamado de chrome/driver, se está
no windows usando chrome é outro chrome/drive para windows.


opera_options = webdriver.ChromeOptions()

Aqui diz as configurações que vai serem passadas no chrome.
Se for adicionar alguma configuração, ela será passada desta forma;

chrome.options.add_argument('--headless')

opera_service = Service()

Este service, quer indicar qual o serviço irá utilzar o chrome driver.

opera_browser = webdriver.Chrome()

E o browser é o navegador em si.


chrome_options = webdriver.ChromeOptions()
chrome_service = Service(executable_path=str(CHROMEDRIVER_EXEC))
chrome_browser = webdriver.Chrome(
    service=chrome_service,
    options=chrome_options,
)

A configuração básica será está.


Quando isso foi usado:

chrome_browser.get("https://www.google.com.br/")
time.sleep(30)  # não fecha o browser tão rápido

Lembre que normalmente o Selenium é usado para automatizar processos ou criar
testes, e se estiver criando testes você não quer que ele fique com o navegador
aberto por muito tempo, impedindo outros testes de ser executados,
ele quer que ele abra e faça os testes que tem que fazer o mais rápido possível.
Por isso o time.sleep() não é necessário.