O sql injection pode rolar também no select.

Então por isso se for receber alguma coisa do usuário, é recomendável
fazer o seguinte;

        id_recebido = input("Digite um id aí seu nerd: ")
        sql = f"SELECT * FROM {TABLE_NAME} WHERE id = %s "

        cursor.execute(sql, (id_recebido,))  # type: ignore
        print(cursor.mogrify(sql, (id_recebido,)))


Mogrify no caso é um teste para ver como isso ficará. Mas enfim, isso
está sendo feito de maneira segura agora por conta do %s que só está sendo passado
depois.