Sobre variáveis de sistema;

Na aula aonde está o que você quer amarzenar de maneira segura, coloque
".env", e ".env-example", já que se a pessoa chegar no seu arquivo, irá ver apenas
o example.
O .env não irá para o git, apenas o .env-example.


lá no docker-compose.yml iremos colocar;

version: '3.9'
services:
  mysql_217:
    env_file:
      - .env

O example  vai ser público, mas o .env como dito não, pois é o real aonde guardará
as informações.

No .env-example, os arquivos para ser modificados estarão como "CHANGE-ME".

No docker, a parte do sistema ficará assim;

    environment:
      TZ: America/Sao_Paulo

Mostrando apenas o fuso horário.