O select não precisa ser comitado, já que está sendo usado apenas para ler algo
na base de dados.

Quando for fazer o commit, tenha certeza de que o que você fez está certo,
pois antes de fazer o commit tem como voltar e desfazer o que você fez.

Primeiro, caso queira pegar apenas um valor de todos os valores, faça isso;

        sql = f"SELECT * FROM {TABLE_NAME} "  # select id, nome, idade
        cursor.execute(sql)  # type: ignore
        data_select = cursor.fetchone()
        print(data_select)

Agora se quiser ver todos;

        data_select = cursor.fetchall()  # type: ignore

        for row in data_select:
            print(row)

ou

        for row in cursor.fetchall: # type: ignore
            print(row)


Porém dessa forma vem como um iterador, e não tem como puxar mais, por isso é mais
recomendável usar o de cima, se for para puxar os dados mais de uma vez.

E isso é uma tupla de tuplas, tupla é um valor imutável então não é possível modificar
esses dados de maneira como exemplo;

data_select[1] = 1
