Primeira coisa precisamos da nossa conexão;

connection = pymysql.connect(
    host="",
    user="",
    password="",
    database="",
)

host é aonde estamos procurando a base de dados, seria o "localhost".
O user root é só para caso tenha que fazer algo bem específico na database,
o user é qual usuario vai ser usado, password é qual senha será usada
e a base de dados é a data_base que seria a base de dados sendo usada.

Lembre que quando abrir uma conexão tem que fechar ela com;

"connection.close()"

Também temos que abrir e fechar o cursor.
cursor = connection.cursor()

cursor.close().

Tanto a conexão tanto o cursor são contact manager, por conta de um method chamado
__enter__ e __exit__.

Assim já é fechado a connection e o  cursor automaticamente.