DOC DO SQLITE3 = https://www.sqlite.org/doclist.html

É recomendado em base de dados maiores que acontecem mais de uma coisa por vez
usar o "MySql" ou algom mais potente. Mas se for algo mais simples que acontece
só uma ação por vez, pode se usar o "Sqlite".

Se o foco é muita coisa, use apenas algo mais forte.
Se quiser apenas 1 conexão, pode se usar o Sqlite


# connection ou con
connection = sqlite3.connect(DB_FILE)
cursor = connection.cursor()

# SQL

cursor.close()
connection.close()


Connection e cursor sempre será os primeiros a ser executados. No meio podemos
colocar o código, e no final colocar o "close()" para fechar o processo de ambos.