for row in cursor.fetchall():
    print(row)
    # _id, name, weight = row
    # print(_id, name, weight)

fetchall seria tudo que possui na tabela, então, a "row" executa e mostra na tela
o que está sendo executado, no "print(row)". Afinal, seria a linha da tabela.

for row in cursor.fetchall():
    _id = row[0]
    name = row[1]
    weight = row[2]
    print(_id, name, weight)

Agora, aqui pega separadamente cada um.

for row in cursor.fetchall():
    _id, name, weight = row
    print(_id, name, weight)

Essa é a forma mais simples. Também, por conta de estar pegando "fetchall" por isso
está pegando todos os valores.
Estamos desempacotando isto.

Então caso queira apenas um registro;

cursor.execute(f"SELECT * FROM {TABLE_NAME} LIMIT 2")

row = cursor.fetchone()
print(row)

ou;

cursor.execute(f"SELECT * FROM {TABLE_NAME} WHERE id = 3")

row = cursor.fetchone()
_id, name, weight = row
print(_id, name, weight)


Além disso o cursor acaba, por isso precisa fazer a quantidade de select na
quantidade de rows que quer.

E também caso queira pode criar outro cursor.